# 标题一
## 标题二
### 标题三

>这是一段引用

1. 中间
2. 要留一个
3. 空格
4. 才行

* 无序列表
* 可以用
- 两个符号都行
- 以及空格
- 换符号的话会留一行空格

待办事项：
[]吃饭
[]睡觉
[x]打游戏

代码块：
```c
int main(){
    return 0;
}
```

数学公式：
$$
\frac{a}{b}=2\sqrt{c}
$$

表格：
|姓名|年龄|成绩|
|:---|:---:|---:|
|张三|998|100|
|淡Air|18|999|

脚注：
你要不看看你下面呢[^注释一]
[^注释一]:其实md文档里的名字怎么样都无所谓哈哈


横线

---

哈哈哈，对了，添加的时候记得中间多空一行！


字体：
*斜体*  **加粗**  <u>下划线</u> :smile:哈哈哈

H~2~O和X^2^

超链接：
[数据结构算法指南](https://air3912.github.io/use-myself/ "一个个人网页")

[指南][小名]

[小名]: https://air3912.github.io/use-myself/ "一个个人网页"

原文本跳转[标题一](#标题一)

URL:

https://air3912.github.io/use-myself/

[![点击前往](https://github.com/air3912/figure/blob/main/%E5%BE%AE%E4%BF%A1%E5%9B%BE%E7%89%87_20251004104637_119_10.jpg?raw=true "点击查看详情")](https://air3912.github.io/use-myself/)